# [**CU01** Comparaison de temps de trajet](#da-cu01){#cu01}

**Acteurs externes:**

L'étudiant veut comparer le temps de trajet d'un autobus de la STM au temps de trajet en auto donné par plusieurs services pour se rendre à l'ETS.

**Précondition:**

- L'interface web doit être disponible.

**Évènement déclencheur:**

- L'étudiant se connecte à l'interface web à l'aide d'un nom d'usager et d'un mot de passe pour faire une comparaison.

**Scénario**

1. L'étudiant sélectionne le(s) service(s) externe(s) qu'il veut utiliser pour faire la comparaison des temps de trajet avec les données en temps réel de la STM.
2. L'étudiant sélectionne une intersection de départ et une intersection d'arrivée (L'ETS).
3. L'étudiant choisit s'il veut mettre une heure d'arrivée ou de départ.
4. L'étudiant choisi s'il veut inclure les données de la météo dans son analyse
6. L'étudiant indique si ce trajet est un trajet favoris
7. L'étudiant choisit si les données écologiques sont incluses dans l'analyse et le rapport.
8. L'étudiant appuie sur le bouton «Commencer».
9. Le système appelle le microservice de la STM et des services externes pour récupérer le temps de trajet de chacun.
10. Le système affiche un graphique du temps de déplacement incluant chaque service sélectionné.

**Évènement résultant:**

- L'étudiant regarde le graphique qui est affiché.

**Postcondition:**

- Le système affiche un graphique montrant tous les temps donnés par les services ainsi que la meilleure option.

**Scénarios alternatifs:**

- 4a. Si l'étudiant ne choisit pas d'intersection de départ ou d'arrêt.
  - 1. le système affiche un message d'erreur.
  - 2. Retour à l'étape 1.

**Commentaires**
> Todo: Quelles sont vos remarques/commentaires par rapport à ce scénario?

## Attributs de qualité
[Disponibilité](#d-cu01) | [Modifiabilité](#m-cu01) | [Performance](#p-cu01) | [Sécurité](#s-cu01) | [Testabilité](#t-cu01) | [Usabilite](#u-cu01) | [Interopérabilité](#i-cu01)

## Analyse et conception
voir LOG210
MDD, DSS, Contrat, RDCU, DCL
