## **CU02** 
Veux mettre le chaos dans les microservices en terme de performance et de disponibilité.

**Acteurs externe:** 
- **Chargé de laboratoire**: Veut pouvoir tester la performance et la disponibilité des microservices.

**Précondition:** 
- Tous les microservices sont opérationnels
- L'interface web doit être disponible

**Évènement déclencheur:** 
- Le chargé de laboratoire souhaite tester la disponibilité des microservices.
- Le chargé de laboratoire souhaite tester la performance des microservices.

**Scénario**
1. Le chargé de laboratoire inscrit les microservices à tester dans Chaos Monkey
1. Le chargé de laboratoire configure le mode de perturbation
   1.  Performance (latence)
   2.  Disponibilité (destruction de microservice et fréquence)
2. Le chargé de laboratoire démarre la perturbation
3. Un mécanisme automatique et aléatoire de perturbation vient modifier l'architecture de votre système et vous devez vous assurer de quand même respecter les exigences client en termes d'attribut de qualité et de fonctionnalité.
    
**Évènement résultant:**
- L'architecture de votre système est perturbée par le mécanisme.
- Le système conserve un log des perturbations
- Le système conserve un log de comment le système a réagi pour résoudre le problème.
- L'interface usager indique l'état de chaque microservice
- Les mécanismes de traitement des attributs de qualité détectent le problème et modifient automatiquement l'architecture de votre système pour qu'il continue à respecter les exigences client.

**Postcondition:**  
- L'interface est prête à accepter de nouvelles requêtes.

**Cas alternatifs:**
- 2.a le chargé de laboratoire applique la perturbation manuellement

**Commentaires:**

> Todo: Quelles sont vos remarques/commentaires par rapport à ce scénario?


### Analyse et conception
voir LOG210
MDD, DSS, Contrat, RDCU, DCL
