## [**CU03** Comparer l'impact écologique de divers trajets en autobus et en auto](#da-cu03) {#cu03}

**Acteurs externe:** 
- Utilisateur: Veut comparer l'impact écologique de différents trajets.

**Précondition:** 
- Tous les microservices sont opérationnels.
- L'utilisateur est authentifié

**Évènement déclencheur:** 
- L'utilisateur ouvre la page de comparaison de trajet

**Scénario**
2. L'utilisateur sélectionne l'adresse de provenance du trajet. 
1. L'utilisateur sélectionne l'adresse de destination du trajet.
2. L'utilisateur sélection les types de moyen de transport.
3. L'utilisateur clique sur le bouton "Générer les trajets".

**Évènement résultant:**
- Le système affiche une vue de comparaison de l'impact écologique des trajets en auto et en transport en commun.
- L'utilisateur peut prendre une décision sur quel moyen de transport utiliser en considérant l'aspect écologique.
- L'utilisateur est au courant de l'impact écologique du trajet qu'il prend.

**Postcondition:** 
- Le système est en attente d'une nouvelle commande de l'utilisateur.

**Cas alternatifs:**
- La demande d'information peut être fait par un microservice au lieu d'un utilisateur.
- 
**Commentaires:**
> Todo: Quelles sont vos remarques/commentaires par rapport à ce scénario?

## Attributs de qualité
[Disponibilité](#d-cu03) | [Modifiabilité](#m-cu03) | [Performance](#p-cu03) | [Sécurité](#s-cu03) | [Testabilité](#t-cu03) | [Usabilite](#u-cu03) | [Interopérabilité](#i-cu03)


### Analyse et conception
voir LOG210
MDD, DSS, Contrat, RDCU, DCL



