## [**CU04** Veux s'assurer que seuls les acteurs/systèmes autorisés ont accès aux APIs](#da-cu04) (service d'authentification){#cu04}

**Acteurs externe:** 

- **Utilisateur:** Veut pouvoir se connecter au site web en toute sécurité.
- **Microservice:** Veut pouvoir se connecteur à un autre microservice en toute sécurité.


**Précondition:** 
- L'interface web doit être disponible.
- La page pour se connecter doit être opérationnelle.


**Évènement déclencheur:** 
- Un utilisateur souhaite se connecter au site.


**Scénario**
1. L'utilisateur appuie sur le bouton pour s'authentifier.
2. L'utilisateur entre son nom d'utilisateur et son mot de passe.
3. L'utilisateur appuie le bouton login.


**Évènement résultant:**
- L'utilisateur est connecté au système.
- L'utilisateur peut sauvegarder des trajets voir ses trajets sauvegardés.

**Postcondition:** 
- Le système retourne à la page principale.
- Le syteme d'authentification retourne le token de l'utilisateur et l'enregistre dans les cookies.
- Les boutons de sauvegarde et de recuperation des sauvegardes sont maintenant disponibles.


**Cas alternatifs:**

- 1a. L'utilisateur est déjà connecté et veut se déconnecter.

  - 1.  L'utilisateur appuie sur le bouton déconnexion.
  - 2.  Le système rends son token invalide.
  - 3.  Le système retourne à la page principale sans aucun compte connecté.

- 1b. L'utilisateur appuie sur le bouton Register pour créer un compte.

  - 1.  L'utilisateur entre son nom d'utilisateur et son mot de passe.
  - 2.  L'utilisateur appuie le bouton Register.

- 1c. Si le token enregistré dans les cookies est encore valide l'utilisateur sera directement renvoyé a la page principale avec son token.

- 2a. Si le nom d'utilisateur ou le mot de passe n'est pas correct.

  - 1. Le système affiche un message d'erreur.
  - 2. Retour à l'étape 2.


**Commentaires:**
> Todo: Quelles sont vos remarques/commentaires par rapport à ce scénario?

## Attributs de qualité
[Disponibilité](#d-cu04) | [Modifiabilité](#m-cu04) | [Performance](#p-cu04) | [Sécurité](#s-cu04) | [Testabilité](#t-cu04) | [Usabilite](#u-cu04) | [Interopérabilité](#i-cu04)

### Analyse et conception
voir LOG210
MDD, DSS, Contrat, RDCU, DCL
