## **CU06**
Veux pouvoir récupérer le temps de trajets d'un service externe

**Acteurs externe:** 

- **Chargé de laboratoire:** Veut pouvoir faire la correction de chaque cas d'utilisation.
- **Utilisateur:** Veut comparer le temps de trajet du système externe avec celui de la STM

**Précondition:** 
- Le système a accès à une liste de trajet à analyser
- Tous les microservices sont opérationnels
- Le service d'une équipepour récupérer le temps de trajet de Waze est opérationnel
- L'acteur est authentifié

**Évènement déclencheur:** 
- La documentation pour ce cas d'utilisation est terminée.
- L'implémentation ou l'intégration est complétée.
- Un utilisateur souhaite comparer le temps de trajet réel de la STM avec celui du système externe.

**Scénario**
1. L'acteur choisit une intersection de départ (résidence d'un étudiant) et une intersection d'arrivée (L'ÉTS).
2. Notre système appelle le service d'une équipe pour récupérer le temps de trajet
3. Le service affiche le temps de trajet entre l'intersection de départ et l'intersection d'arrivée.

**Évènement résultant:**
- Le système affiche le temps de trajet entre l'intersection de départ et l'intersection d'arrivée.

**Postcondition:** 
- Le système est en attente d'une nouvelle commande de l'utilisateur

**Cas alternatifs:**
2.a Une équipe a développé le service pour Waze
2.b Une équipe a développé le service pour Bing Maps
2.c Une équipe a développé le service pour Google Maps
2.x Une équipe a développé le service pour un autre service à votre choix

**Commentaires:**
> TODO: Quelles sont vos remarques/commentaires par rapport à ce scénario?

### Analyse et conception
voir LOG210
MDD, DSS, Contrat, RDCU, DCL

