## **CU09**
Veux pouvoir récupérer le temps de trajet de STM


**Acteurs externes:**

- **Chargé de laboratoire:** Veut pouvoir faire la correction de chaque cas d'utilisation.
- **Utilisateur:** Veut comparer le temps de trajet de la STM avec un service externe

**Préconditions:**

- Tous les microservices sont opérationnels
- Le service d'une équipe impair pour récupérer le temps de trajet de Google Maps est opérationnel
- L'acteur est authentifié

**Évènement déclencheur:**

- La documentation pour ce cas d'utilisation est terminée et l'équipe demande au chargé de laboratoire de corriger celle-ci.
- L'intégration est complétée et l'équipe demande au chargé de laboratoire de corriger celle-ci
- L'implémentation est complétée et l'équipe demande au chargé de laboratoire de corriger celle-ci.
- Un utilisateur souhaite comparer le temps de trajet réel de la STM avec celui un service externe.

**Scénario**
1. L'utilisateur entre une adresse source.
2. L'utilisateur entre une adresse destination.
3. L'utilisateur sélectionne STM comme microservice.
4. L'utilisateur clique sur le bouton "Comparer les temps de trajet".
    
**Évènement résultant:**

- Le système affiche le temps de trajet entre l'intersection de départ et l'intersection d'arrivée.

**Postcondition:**

- Le système est en attente d'une nouvelle commande de l'utilisateur

**Cas alternatifs:**

**Commentaires:**
> TODO: Quelles sont vos remarques/commentaires par rapport à ce scénario?

### Analyse et conception
voir LOG210
MDD, DSS, Contrat, RDCU, DCL



